que quiero decir esto que no conocía
Dallas perdóname De nada que tiene la
voz súper bonita gracias Oye pero ni
Marvel se atrevió a tanto como nosotros
hoy eh
yo quería hacer una pregunta antes que
me quedé con la curiosidad por supuesto
Bueno si no se puede responder no
respondas Pero antes estábamos hablando
que hayas terminado mal con Antonio
David y yo pregunté qué fue lo que pasó
pues te podría dar un resumen que la
verdad
no no nos aburrimos no tenemos prisa es
18 de agosto estamos en la playa yo
estoy en Portugal ahora mismo viendo la
playa por la ventana O sea no hay prisa
que tengo es que tengo un 10% de batería
estás en la bañera
llevas todo el espacio en la bañera
pero eso es muy sexy
O sea a ver tú has recibido el vídeo del
tilino y te han metido en la bañera y te
has metido en mi espacio
nunca habían hecho eso por mí es un
detalle
un Tino el novio bueno yo luego te voy a
hacer tú quieres en vitrina
Pero qué es luego te voy a hacer otro
vídeo del tilín a ti también
Pues mira
La Movida es que he estado con esta
persona
[Música]
un tiempo que no es dicho Nunca el
tiempo Exacto pero bueno un tiempo
bastante largo
Cuál es el tiempo
y bueno Pues al final por haberle
defendido hasta el último momento y
haber estado a su lado hasta el último
momento pues acabó con
y con mis acciones que soy ya me ves una
guerrillera pues acabé despedida del
programa de Ana Rosa después de seis
años y tras mi despido
por sí por bueno empezaron los problemas
cuando dije que estaba enamorada de él y
acabaron cuando me empezaron a provocar
a mí y yo no me calle sabes a mí me
provocaron porque fui el daño colateral
de él fui la que quedaba en la cadena de
todo su círculo y fueron a por mí a saco
en telecinco
y yo me defendí y al defenderme pues
evidentemente
pues empezaron a ver una serie de
estrategias querían que me fuera
supervivientes quería que me fuera tal
dije que no a todo y el último
superviviente
no porque tengo una carrera que
quiero seguir llevando
si baja si te metes en un reality Dallas
o sea una cosa son los periodistas los
colaboradores y los periodistas y otra
cosa es los personajes Si pasas a ser
personaje tu derecho al honor es
diferente tu derecho a la intimidad es
diferente
entonces yo era
reportera de del programa entonces
estaba pues ejerciendo de periodista de
reportera y nunca fui en la protagonista
de la noticia sino que salía en busca de
otras noticias y resulta que era
bastante buena pero cuando pasó todo
esto pues España
cogió el odio a él y se trasladó en mí y
encima como yo soy cero sumisa y quiero
callada que es un poco lo que estaba
hablando esta chica empecé a responder a
diestro y siniestro desde el programa
estando en la cadena y teniendo la
cadena en contra
Total que cuando me despiden pues mi
pareja ya empezamos a tener una serie de
problemas donde siento que no me ha dado
mi sitio y que no ha hecho lo mismo que
yo por él y esto acaba en una discusión
Monumental dos semanas después de mi
despido por ejemplo me podrías poner
ejemplo de algo que él podría haber
hecho pero no hizo Pues mira hoy
o sea te voy a poner ahora no estamos
juntos ya han pasado cuatro meses pero
hace un mes vino a mi casa a intentar
recuperar la relación y yo le volví a
achacar que nunca había dado la cara por
mí que no se había enfrentado a las
personas por mí y precisamente con esto
que te estaba contando Javi de Diego
arrabal
donde me ha insultado y ha hecho una
serie de vídeos de despotricando de mí
vale
Diego arrabal era muy amigo de Antonio
David de mi ex pareja
pero era muy era muy amigo de verdad
hombre yo les he visto
Sí la verdad
que eran muy amigos en el pasado
y en estos últimos tiempos sí se han
llamado citar hemos hablado los tres Sí
sí eran colegas sí Entonces cuando yo he
visto que este señor ha dicho poco más
menos que soy una se puede decir aquí
[__] porque
ya lo has dicho que
creo que se puede creo que se puede los
valores creo que nos ha caído Twitter
Vale gracias
cuando me llamaba cuando me han llamado
facilona sabes y me han llamado tonta y
todas estas cosas que te estaba
explicando Javi pues ayer entré bastante
jodida
al Canal de Javi y dije [__] mi pareja
Ya va siendo hora mi expareja aunque sea
ahora ex pareja creo que es un buen
momento para sacar la cara por mí y que
no tenga que ser sabio oliveira que
encima estamos enfadada con él el que
diga yo contigo Oye esto es una cosa y
derribo hacia una persona que no ha
hecho nada Y es que al final nunca lo ha
hecho entiendes claro me he peleado con
lo que viene siendo España y él lo ha
visto desde desde la Barrera pero ahora
España está esperando la opinión de
Antonio David de este Muñoz
he dicho y es que una persona que está
en YouTube no puede no hablar de este
tema ahora mismo cuando todos los vídeos
de de estos de vosotros van de lo mismo
o sea yo quiero saber la opinión de mi
expareja cuando escucha a su ex amigo
hablando en estos términos de mí
es mi opinión no lo esperes no lo va a
hacer es mi opinión
Dale
yo creo que hay como dos tipos de
personalidad no la menos frecuente Tal
vez es la que anda buscando pelea y se
pelea con quien haga falta y eso
prefiere a sus amigos y pareja y anda
siempre de pelea con quien haga falta
por defender a los suyos y luego están
los que Sencillamente prefieren ir solo
defendiéndose a sí mismos y jamás
ponerse en riesgo por los demás y
entiendo perfectamente que te haya
[__] que alguien que es tu pareja que
se supone que debería matar por ti
se la sube por completo la [__] hizo el
importe su propia imagen ojo hablo solo
desde la perspectiva
pero Sí definitivamente es algo que para
mí es un punto de ruptura completamente
tú no necesitas defensa porque yo soy
una tía que los tengo bien puestos Vale
pero no se trata de eso sino es como el
decir [__] que es que tengo a un
Universo de YouTube
insultándote metiéndose conmigo días
iría también y que esta persona tenga
las narices de ponerse todos los días
enfrente de un micrófono y no decir
absolutamente nada ni condenar las
actitudes de sus colegas de YouTube
comentarios machistas son comentarios
vergonzosos y de verdad Dios que hay
cosas que dices porque no tiene lo que
tiene que tener Y sabes por qué te lo
digo yo por qué porque tiene miedo de
perder a sus seguidores es vergonzoso
que eso es algo que a mí me da pena o
sea sus seguidores
porque los seguidores suyos me odian
porque él tenía un matrimonio de 22 años
con una mujer
a la que dejó
porque su matrimonio estaba roto pero
por mí quiero decir yo no rompí nada
porque ese matrimonio era una pantomima
pero la gente piensa Pues eso que yo me
metí en medio de este matrimonio y que
dejé a la otra mujer destrozada y que
soy una pedazo de cabrona entonces
Sabes Así es España esto es la sociedad
española Este es el feminismo nuevo que
es Pues eso reventar a la chica de la
que se han enamorado y con la que están
porque es como a ver yo lo veo un poco
por cierto así en cualquier momento
acaba de sonar el de la batería estás
muy arrugado antes de que se te apague
como una pasta
todos
un poco de bueno aquí un poco de bueno
sí escúchame Marta puede ser una teoría
mía es que hay muchas señoras que son
tan tan fanáticas de Antonio David que
les gusta Claro que les encantaría estar
en tu papel
el perfil de
seguidora
son un tipo de mujer con una edad Bueno
te estás metiendo con la edad no
que es la realidad con una edad con un
nivel
cultural de que vamos que no son unas
personas que tengan el mundo voy a
decirlo finamente que no son de recorrer
mundo ni de haber tenido muchas
experiencias en la vida y son personas
que realmente están enamoradas de forma
platónicarol
expulsa keiko expulsalo porfa Carol
nada una cosa que pasó Seguidores del
dala que Perdona Marta sí continúa
nada que estoy de acuerdo contigo que
creo que la gente seguidora de que me
tiene Ese odio y las que están en el
chat sabes
siempre escribiendo bueno es que de
hecho escriben privados Antonio David
poco más que están diciendo que yo soy
el demonio sabes Entonces al final es
gente que se quiere trincar Antonio
David te lo digo así de claro se les
encantaría acostarse con él con sus
edades y sus cosas pero les gustaría y
ya está y no soportan que haya llegado
una tía 20 años más joven y que una cosa
como consejo te lo digo o sea explícalo
bien porque aquí la gente luego de de
una cosa
[Música]
explica que no te refieres a todo el
mundo que ciega Antonio David sino un
perfil concreto no me refiero a un
perfil de personas
de lo que la gente entienda es que si
tenemos que estar aquí responsable de lo
que la gente
el otro día por ejemplo estaban diciendo
que se había metido las amas de casa
por ese tipo de cosas y por otras muchas
más que han pasado por eso le digo que
lo explique bien porque luego lo van a
sacar de contexto totalmente y yo la
estoy entendiendo sea lo que se refiere
y se refiere a un grupo de personas que
siguen no todo el mundo que le sigue
porque sí que es cierto que mucha gente
le ha seguido a raíz de defender la
injusticia que se ha cometido me ha
encantado el hater del Dallas o sea se
habrá metido aquí para decirle
cualquiera de los temas de darla Y
seguramente iba a decirle tú no sé qué y
le iba a sacar algún tema a dala y con
no Por qué me van a echar por tus huevos
Perdona Claro en mi directo obviamente